## Инструкция
---
Клонируй проект:
```
git clone https://github.com/adevvvv/merch-shop
```
Открой проект в терминале и запусти команду:
```
docker-compose up --build
```
Открой ссылку в браузере для просмотра возможностей и тестирования проекта:
```
http://localhost:8080
```
---
## Реализовано

### API для работы с монетками и мерчем:
- [x] Реализован RESTful API для регистрации и авторизации сотрудников с использованием JWT.
- [x] API позволяет сотрудникам:
  - Просматривать баланс монеток.
  - Переводить монетки другим сотрудникам.
  - Покупать товары за монетки.
- [x] API позволяет сотрудникам:
  - Получать список купленных товаров.
  - Получать информацию о перемещении монет в их кошельке (кто передавал и кому передавались монетки).
  - Просматривать историю переводов монет.

---
### База данных:
- [x] Использована база данных PostgreSQL для хранения данных сотрудников, их баланса монет и информации о купленных товарах.
- [x] Созданы таблицы для сотрудников, товаров и транзакций с монетками.
- [x] Реализована проверка на отрицательные балансы при операциях с монетками.
- [x] Реализована миграция базы данных для упрощенного развертывания.

---
### Логика покупок и переводов монеток:
- [x] Реализована бизнес-логика для:
  - Покупки товаров с проверкой достаточности монет.
  - Передачи монеток между сотрудниками с учётом проверок на недостаток монет.
- [x] Каждая покупка и передача монеток сохраняется в базе данных для истории.

---
### Тестирование:
- [x] Реализованы юнит-тесты для бизнес-логики:
  - Покупка товаров.
  - Перевод монеток.
  - Проверка баланса и ограничений на минимальный остаток монет.
- [x] Покрытие юнит-тестами превышает 40%.
- [x] Интеграционные тесты:
  - Проверка сценария покупки товаров.
  - Проверка сценария передачи монеток другим сотрудникам.
- [x] E2E-тесты для базовых операций с API.

---
### Docker и Docker Compose:
- [x] Все сервисы (Backend, PostgreSQL) упакованы в Docker контейнеры.
- [x] Использование Docker Compose для объединения всех сервисов и их взаимодействия.

---
### JWT авторизация:
- [x] Для защиты API используется JWT для авторизации пользователей.
- [x] При первой авторизации пользователь автоматически создается в системе.
- [x] Реализована возможность получения нового токена при обновлении истекшего.

---
### Дополнительные улучшения:
- [x] Интеграция с Swagger для документации API.
- [x] Реализована обработка и хранение ошибок на всех уровнях системы.
